Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪أبحث في نصف حياتي، وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪ صدى شوق القمر الساطع يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪التحديق عبر عالم البشر♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪تتبدد العواصف. لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪مرّت ألفية في لحظات. أين فرحة اليوم؟♪
♪This love defies severing♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها بعزيمتي معك♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى قد تتساقط مثل البتلات♪
♪For this stretch of time♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪Walk with you through life and death♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها بعزيمتي معك♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى قد تتساقط مثل البتلات♪
♪For this stretch of time♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪Walk with you through life and death♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
=The Sun in the Dark=
=الشمس في الظلام=
=Episode 12=
=الحلقة 12=
(Oh no.)
(أوه لا.)
(I made a mistake.)
(لقد ارتكبت خطأ.)
The way you are right now
الطريقة التي أنت عليها الآن
looks nothing like your usual self.
لا يبدو مثل نفسك المعتادة.
Now that you're in my grasp,
الآن بعد أن أصبحت في قبضتي،
I'd like to see
أود أن أرى
what your true self
ما هي ذاتك الحقيقية
is.
يكون.
What do you want?
ماذا تريد؟
Get off me.
إبتعد عني.
Sir, don't rush to drive me away.
سيدي، لا تتعجل في طردني.
I'm right here before you,
أنا هنا أمامك،
what are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
To restrain yourself,
لكبح جماح نفسك،
you sealed your acupoints?
هل قمت بإغلاق نقاط الوخز بالإبر الخاصة بك؟
Do you think this solves it?
هل تعتقد أن هذا يحل المشكلة؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
You are
أنت
even easier to be controlled.
أصبح من السهل السيطرة عليها.
(His eyes clearly showed infatuation with me,)
(لقد أظهرت عيناه بوضوح إعجابه بي)
(yet he'd rather harm himself than touch me.)
(ولكنه يفضل أن يؤذي نفسه على أن يلمسني.)
(Other men would've lost control long ago.)
(كان رجال آخرون قد فقدوا السيطرة منذ زمن طويل.)
Today, if we can capture that woman,
اليوم، إذا تمكنا من القبض على تلك المرأة،
the bounty money will all be ours.
ستكون أموال المكافأة كلها لنا.
Since you reject me,
بما أنك رفضتني،
then I won't help you.
إذن لن أساعدك.
Lad,
يا فتى،
did you see a woman dressed like a dancer?
هل رأيت امرأة ترتدي ملابس راقصة؟
Where did she go?
أين ذهبت؟
Keep silence?
الصمت؟
He's really suspicious.
إنه مشبوه حقا.
Could he be that woman in disguise?
هل يمكن أن تكون تلك المرأة المتخفية؟
Senior.
كبير.
Show him what you got.
أريه ما لديك.
Okay.
تمام.
Heaven and Earth, halt!
السماء والأرض، توقفوا!
(These two)
(هذان الاثنان)
(are utterly losers.)
(هم الخاسرون تماما.)
That woman has some skills.
تلك المرأة لديها بعض المهارات.
My turn.
دوري.
Junior.
مبتدئ.
We must use our ultimate move.
يجب علينا أن نستخدم حركتنا النهائية.
- Run! Run! - We can't win this fight.
- اركض! اركض! - لا يمكننا الفوز في هذه المعركة.
(After playing all these tricks,)
(بعد لعب كل هذه الحيل)
(do you think you can escape?)
(هل تعتقد أنك تستطيع الهروب؟)
Stop!
قف!
E-Everything just now was those Daoists' doing.
هـ- كل ما حدث للتو كان من صنع هؤلاء الطاويين.
None of my business.
لا شأن لي.
What?
ماذا؟
You're blaming their mistakes on me?
أنت تلومني على أخطائهم؟
No explanations needed.
لا حاجة إلى أي توضيحات.
You enjoy seducing with beauty, right?
أنت تستمتع بالإغراء بالجمال، أليس كذلك؟
You have to vow
عليك أن تقسم
that you'll never harm anyone's life.
أنك لن تؤذي حياة أي شخص أبدًا.
If you break this vow,
إذا خالفت هذا العهد،
you will be hideous.
سوف تكون بشعًا.
Fine.
بخير.
I, Bai Chuli, hereby vow
أنا، باي تشولي، أقسم بموجب هذا
that if I commit any wicked deeds,
أنه إذا ارتكبت أي أعمال شريرة،
I'll be hideous.
سوف أكون بشعة.
Satisfied now?
راضي الآن؟
Remember what you said today.
تذكر ما قلته اليوم.
What I do
ما أفعله
isn't for you to decide.
ليس من حقك أن تقرر.
(To restrain yourself,)
(لكبح جماح نفسك)
(you sealed your acupoints?)
(هل أغلقت نقاط الوخز بالإبر الخاصة بك؟)
That immortal truly differs from other vulgar men.
إن هذا الخالد يختلف حقاً عن الرجال العاديين الآخرين.
Pity I still don't know his name.
من المؤسف أنني لا أعرف اسمه حتى الآن.
I need to find a way to meet him again.
أحتاج إلى إيجاد طريقة لمقابلته مرة أخرى.
Don't come closer! Stay back!
لا تقترب! ابق بعيدًا!
I won't do it again.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
I won't do it again. Never!
لن أفعل ذلك مرة أخرى. أبدًا!
Weren't you trying to harass me?
ألم تكن تحاول مضايقتي؟
What now?
ماذا الآن؟
Sorry! Spare me!
عذرا! انقذني!
Please spare me!
أرجوك أن تنقذني!
Since that strange lad ruined our plans
منذ أن دمر ذلك الشاب الغريب خططنا
last time,
آخر مرة،
so many days have passed,
لقد مرت أيام كثيرة،
yet we haven't seen that woman again.
ولكننا لم نرى تلك المرأة مرة أخرى.
They say the Night Clan women seduce men with beauty.
يقال أن نساء عشيرة الليل يغوين الرجال بالجمال.
Why don't we disguise ourselves
لماذا لا نتنكر؟
as charming scholars?
كعلماء ساحرين؟
Good idea.
فكرة جيدة.
They say that woman is a peerless beauty.
يقال أن المرأة جمال لا مثيل له.
Let's flirt with her before capturing her.
دعونا نغازلها قبل أن نلتقط لها صورة.
Are you looking for me?
هل تبحث عني؟
You...
أنت...
What?
ماذا؟
Stunned by my beauty?
مذهولة من جمالي؟
Your beauty?
جمالك؟
How dare you!
كيف تجرؤ!
I am stunningly beautiful.
أنا جميلة بشكل مذهل.
How dare you to say nonsense?
كيف تجرؤ على قول هذا الهراء؟
Doubt my beauty?
هل تشك في جمالي؟
I left your corpses intact.
لقد تركت جثثكم سليمة.
Be grateful!
كن شاكرا!
No one has ever doubted my beauty.
لم يشك أحد في جمالي أبدًا.
I, Bai Chuli, hereby vow
أنا، باي تشولي، أقسم بموجب هذا
that if I commit any wicked deeds,
أنه إذا ارتكبت أي أعمال شريرة،
I'll be hideous.
سوف أكون بشعة.
Impossible.
مستحيل.
Look at her.
أنظر إليها.
What's on her face? Terrifying.
ماذا على وجهها؟ مرعب.
That's terrifying.
هذا مرعب.
She looks like this.
إنها تبدو مثل هذا.
What? Say it again if you dare!
ماذا؟ قلها مرة أخرى إذا كنت تجرؤ!
That's terrifying.
هذا مرعب.
What does she want?
ماذا تريد؟
What's terrifying?
ما هو المرعب؟
You are. You are terrifying.
أنت. أنت مرعب.
Men feel disgusted approaching you.
يشعر الرجال بالاشمئزاز عند الاقتراب منك.
Children run away seeing you.
الأطفال يهربون عند رؤيتك.
Stop ruining our business.
اتوقف عن تدمير أعمالنا.
Madam.
سيدتي.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why would she...
لماذا تفعل ذلك؟
It's no use.
لا فائدة منه.
You brought back less and less vital energy.
لقد استعدت طاقة حيوية أقل وأقل.
Madam had been starving
كانت السيدة جائعة
and forbade me from telling you.
ونهيني عن إخبارك.
Just now, she...
قبل قليل، هي...
If my face were fine,
لو كان وجهي بخير،
I would get men's vital energy.
سأحصل على الطاقة الحيوية للرجال.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
She asked me to give this to you.
لقد طلبت مني أن أعطيك هذا.
She said when you're severely injured,
قالت عندما تكون مصابًا بجروح خطيرة،
this can protect you.
هذا يمكن أن يحميك.
The supreme treasure,
الكنز الأعظم
Coldwood Origin Stone.
حجر أصله من الخشب البارد.
But
لكن
it couldn't save her life.
لم يتمكن من انقاذ حياتها.
(When time goes by,)
(عندما يمر الوقت)
(will I die like her too?)
(هل سأموت مثلها أيضاً؟)
Bai Chuli!
باي تشولي!
You feeble weaklings
أيها الضعفاء الضعفاء
have been staying here for long.
لقد بقيت هنا لفترة طويلة.
Now some are dead, others weakened.
الآن بعضهم ماتوا والبعض الآخر ضعفاء.
Maybe you guys should move out.
ربما يجب عليكم الخروج.
Pah!
باه!
The Spiritual Spring belongs to Madam and Ling
الربيع الروحي ملك للسيدة ولينغ
for sheltering homeless Night Clan people.
لإيواء المشردين من أفراد عشيرة الليل.
Try to seize this place?
حاول الاستيلاء على هذا المكان؟
Shameless!
وقح!
The winner takes all.
الفائز يأخذ كل شيء.
The strong devour the weak.
القوي يلتهم الضعيف
Bai Chuli,
باي تشولي,
you're hideous now.
أنت بشعة الآن.
You can't protect them anymore.
لم يعد بإمكانك حمايتهم بعد الآن.
Stop trying to be bold.
توقف عن محاولة أن تكون جريئا.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
You've been following me?
هل كنت تتبعني؟
Seeing me like this
رؤيتي هكذا
satisfies you, right?
يرضيك، أليس كذلك؟
I'd rather you kill me with your sword!
أفضّل أن تقتلني بالسيف!
I didn't make you this way.
لم أجعلك بهذه الطريقة.
You broke
لقد كسرت
your own vow.
نذرك الخاص.
The men I harmed
الرجال الذين أذيتهم
had several wives at home,
كان لديه عدة زوجات في المنزل،
yet they still
ومع ذلك لا زالوا
sought other women.
بحثت عن نساء أخريات.
Some even abused women.
حتى أن بعضهم اعتدى على النساء.
If they hadn't lusted after my beauty,
لو لم يشتهوا جمالي،
I couldn't have lured them.
لم أستطع إغرائهم.
If they could act like you,
إذا استطاعوا التصرف مثلك،
could I harm anyone?
هل يمكنني أن أؤذي أحدا؟
Are you suggesting
هل تقترح؟
you did nothing wrong?
لم تفعل شيئا خاطئا؟
No.
لا.
What pains me is,
ما يؤلمني هو،
I've never harmed you,
لم أؤذيك أبدًا
yet you wanted to kill me for those men.
ولكنك أردت قتلي من أجل هؤلاء الرجال.
Be reasonable.
كن معقولا.
When did I want to kill you?
متى أردت قتلك؟
You made me like this.
لقد جعلتني هكذا.
It's like killing me!
إنه مثل قتلي!
Even now,
حتى الآن،
I still don't know your name.
لا أعرف اسمك بعد.
Want to know my name?
هل تريد أن تعرف اسمي؟
Of course.
بالطبع.
You're the most handsome immortal
أنت أجمل خالد
and the most tricky one I've met.
والأكثر صعوبة التي قابلتها.
My name is Wan Guchen.
اسمي وان جوتشن.
Wan Guchen?
وان جوشن؟
That name sounds familiar.
يبدو أن هذا الاسم مألوفًا.
You're the War God of Nine Heavens,
أنت إله الحرب في السماوات التسع،
Wan Guchen?
وان جوشن؟
No wonder you are so formidable
لا عجب أنك هائل جدًا
and always ruin my plans.
وتفسد خططي دائمًا.
What?
ماذا؟
Are you scared now?
هل انت خائفة الان؟
You're the War God,
أنت إله الحرب
while I'm like this...
بينما أنا هكذا...
Focus on your own problem first.
ركز على مشكلتك أولا.
You two stay here,
انتما الاثنان ستبقيان هنا
in case they come again.
في حالة عودتهم مرة أخرى.
Why
لماذا
does this place feel so familiar?
هل يبدو هذا المكان مألوفا جدا؟
Don't
لا
look at my face.
أنظر إلى وجهي.
What are you...?
ماذا انت...؟
I transfer my vital energy to you.
أنقل طاقتي الحيوية إليك.
Stop harming others.
توقف عن إيذاء الآخرين.
(Falling Snow)
(تساقط الثلوج)
Chuli.
تشولي.
Why hasn't Wan Guchen come anymore?
لماذا لم يأتي وان جوتشن بعد الآن؟
I don't know.
لا أعرف.
But I haven't gone hungry these past days.
ولكنني لم أشعر بالجوع في الأيام الماضية.
He must come secretly at night while we sleep
يجب أن يأتي سراً في الليل بينما نحن نائمون
to give us his vital energy.
ليمنحنا طاقته الحيوية.
Why doesn't he come meet us?
لماذا لا يأتي لمقابلتنا؟
Ling.
آخر.
Let's leave this place.
دعونا نترك هذا المكان.
Why?
لماذا؟
I want to see if he'll come looking for me.
أريد أن أرى هل سيأتي للبحث عني.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Chuli, be careful.
تشولي، كن حذرا.
I'm okay.
انا بخير.
Chuli.
تشولي.
Your...
لك...
Your face...
وجهك...
Wan Guchen!
وان جوشن!
I know it's you.
أنا أعلم أنه أنت.
Why did you restore my beauty,
لماذا استعدت جمالي؟
yet refuse to meet me?
ومع ذلك ترفض مقابلتي؟
Since you won't meet me,
بما أنك لن تقابلني،
I'll come find you.
سوف آتي للبحث عنك.
War God,
إله الحرب،
you're back.
لقد عدت.
The Immortal Lord asked you to go meet him.
لقد طلب منك الرب الخالد أن تذهب لمقابلته.
Understood.
مفهومة.
Why did you summon me?
لماذا استدعيتني؟
I need to remind you
أريد أن أذكرك
not to neglect your duties.
لا تهمل واجباتك.
As the Sword Master of Nine Heavens,
بصفتي سيد السيوف في السماوات التسع،
I'll do my best naturally.
سأبذل قصارى جهدي بطبيعة الحال.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Yet she has come to you.
ولكنها أتت إليك.
War God.
إله الحرب.
Time to take action.
حان الوقت لاتخاذ الإجراء.
I won't harm her.
لن أؤذيها.
In that case,
في هذه الحالة،
I'll personally deal with her.
سأتعامل معها شخصيا.
Wait!
انتظر!
I am here for someone.
أنا هنا من أجل شخص ما.
Don't try to stop me!
لا تحاول ايقافي!
So bold!
جريئة جداً!
You are causing trouble here?
هل تسبب مشاكل هنا؟
I really admire your courage.
أنا حقا معجب بشجاعتك.
You are the Immortal Lord of Nine Heavens?
هل أنت الرب الخالد للسماوات التسع؟
Exactly.
بالضبط.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
I'm here for Wan Guchen.
أنا هنا من أجل وان جوتشن.
You didn't come for me,
لم تاتي من اجلي
but I came for you.
ولكنني أتيت من أجلك.
For the safety of Three Realms,
من أجل سلامة العوالم الثلاثة،
I have to end your life here.
لابد أن أنهي حياتك هنا.
Old man.
رجل عجوز.
Why being so unreasonable?
لماذا تكون غير معقول إلى هذا الحد؟
I'm just here for someone.
أنا هنا فقط من أجل شخص ما.
Why end my life for this?
لماذا أنهي حياتي من أجل هذا؟
Blame yourself
لوم نفسك
for being born into this world.
لأنني ولدت في هذا العالم.
Stop!
قف!
Wan Guchen.
وان جوشين.
You finally came.
لقد أتيت أخيرا.
You shouldn't be here.
لا ينبغي أن تكون هنا.
Since you're here,
بما أنك هنا،
then fulfill your duty.
ثم قم بواجبك.
She shouldn't exist in this world.
لا ينبغي لها أن توجد في هذا العالم.
As the Sword Master of Nine Heavens,
بصفتي سيد السيوف في السماوات التسع،
if you defend her,
إذا دافعت عنها،
what would the masses think?
ماذا سيفكر الجمهور؟
With me here today,
معي هنا اليوم،
no one can harm her.
لا أحد يستطيع أن يؤذيها.
You know who she is.
أنت تعرف من هي.
Even if she has not awakened,
حتى لو لم تستيقظ،
she's still one of Night Clan,
إنها لا تزال واحدة من عشيرة الليل،
a scourge of all Three Realms, and must be eliminated.
آفة العوالم الثلاثة، ويجب القضاء عليها.
I expect you to understand the importance
أتوقع منك أن تفهم أهمية
and tell right and wrong.
وأخبر بالصواب والخطأ.
So,
لذا،
you've been avoiding me
لقد كنت تتجنبني
because who I am?
لأني من أنا؟
Old man.
رجل عجوز.
Are you saying
هل انت تقول
if I weren't of Night Clan,
لو لم أكن من عشيرة الليل،
I wouldn't be treated this way?
لن يتم التعامل معي بهذه الطريقة؟
What do you want to say?
ماذا تريد أن تقول؟
I, Bai Chuli, love and hate boldly.
أنا، باي تشولي، أحب وأكره بجرأة.
Now,
الآن،
I have a crush on Wan Guchen.
أنا معجبة بـوان جوتشن.
If you fear me
إذا كنت تخاف مني
because who I am.
لأني أنا.
Today,
اليوم،
I'll extract my demonic bone
سأستخرج عظمتي الشيطانية
from my body.
من جسدي.
Are you insane?
هل انت مجنون؟
Do you know the pain of demonic bone extraction
هل تعرف ألم استخراج العظم الشيطاني
rivals having your heart devoured?
هل يتنافس معك منافسون يستحوذون على قلبك؟
A mistake
خطأ
could lead you vanish into ashes.
قد يؤدي إلى اختفائك وتحويلك إلى رماد.
Even so,
ومع ذلك،
do you still do so?
هل لازلت تفعل ذلك؟
Of course.
بالطبع.
I won't regret it.
لن أندم على ذلك.
Stop!
قف!
Don't come closer!
لا تقترب أكثر!
Wan Guchen.
وان جوشين.
Do you know?
هل تعلم؟
I never imagined
لم اتخيل ذلك ابدا
I'd fall for you again.
سأقع في حبك مرة أخرى.
This demonic bone means nothing
هذه العظمة الشيطانية لا تعني شيئا
compared to you.
مقارنة بك.
Now,
الآن،
who dares to question me?
من يجرؤ على سؤالي؟
I never expected you are so resolved.
لم أتوقع أبدًا أنك مصمم هكذا.
I really admire you now.
أنا معجب بك حقا الآن.
But I never agreed
ولكنني لم أوافق أبدا
that I'd spare your life
أنني سأبقي حياتك
if you extract your demonic bone.
إذا قمت باستخراج عظمك الشيطاني.
♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪أبحث في نصف حياتي، وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
Wan Guchen.
وان جوشين.
Do you really defy the Nine Heavens
هل تتحدى حقا السماوات التسع؟
for her?
لها؟
Leave me be.
أتركني وشأني.
They never intended to spare me.
لم يكن لديهم النية لتجنيبي أبدًا.
How could I leave you?
كيف يمكنني أن أتركك؟
In the Three Realms,
في العوالم الثلاثة،
you're the only one
أنت الوحيد
I want to protect.
أريد أن أحمي.
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى قد تتساقط مثل البتلات♪
Immortals! Hear my command!
أيها الخالدون! اسمعوا أمري!
Sword Master Wan Guchen colludes with the Night Clan.
يتواطأ سيد السيف وان جوتشن مع عشيرة الليل.
Form the array!
تشكيل المصفوفة!
Kill them!
اقتلوهم!
♪Creating life's fairest memory♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها بعزيمتي معك♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى قد تتساقط مثل البتلات♪
♪For this stretch of time♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪Walk with you through life and death♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
No!
لا!
♪Carving your essence in my heart♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
(Watching your beloved attacked)
(مشاهدة حبيبك يتعرض للهجوم)
(must be torture, right?)
(يجب أن يكون تعذيبًا، أليس كذلك؟)
Who's there?
من هناك؟
(I am you.)
(أنا أنت.)
(I possess supreme power.)
(أنا أملك القوة العليا.)
(I can save him.)
(أستطيع انقاذه)
What do you mean?
ماذا تقصد؟
(Want power to save him?)
(تريد القوة لإنقاذه؟)
I must save him.
يجب أن أنقذه.
I want power.
أريد القوة.
I want power!
أريد القوة!
The Night Deity's power.
قوة إله الليل.
Her sealed Night Deity's power has awakened!
لقد استيقظت قوة إله الليل المختوم الخاص بها !
Form the array!
تشكيل المصفوفة!
Slay the Night Deity!
أقتل إله الليل!
Chen.
تشين.
You're awake.
أنت مستيقظ.
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
You should worry about yourself first.
ينبغي عليك أن تقلق على نفسك أولاً.
You escaped with me despite these grave injuries.
لقد نجوت معي رغم هذه الإصابات الخطيرة.
Wan Guchen.
وان جوشين.
Sorry that I went to look for you
آسف لأنني ذهبت للبحث عنك
and caused your injuries.
وتسبب في إصابتك.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I'll protect you.
سأحميك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Back in the Nine Heavens,
العودة إلى السماوات التسع،
there was a voice
كان هناك صوت
constantly speaking in my mind.
أتحدث باستمرار في ذهني.
You know what it is,
هل تعلم ما هو؟
don't you?
أنت , لا؟
The Deity of Night Clan.
إله عشيرة الليل.
Night Deity?
إله الليل؟
Impossible.
مستحيل.
That's an ancient evil god from myths.
هذا هو إله الشر القديم من الأساطير.
He shouldn't exist!
لا ينبغي له أن يكون موجودا!
He did exist.
لقد كان موجودا.
He did exist three centuries ago.
لقد كان موجودًا منذ ثلاثة قرون.
I slew him.
لقد قتلته.
Now he's revived within you.
والآن عاد إلى الحياة بداخلك.
Once the Night Deity's seal within you weakens,
بمجرد أن يضعف ختم إله الليل بداخلك،
he'll fully awaken.
سوف يستيقظ تماما.
When that happens,
عندما يحدث ذلك،
I'll vanish completely?
سأختفي تماما؟
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪العالم البشري القاسي يقطع مثل الشفرة♪
♪Your icy tone♪
♪نبرة صوتك الجليدية♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪جروح عبر الحياة♪
♪The bitterest tear stains♪
♪أشد بقع الدموع مرارة♪
♪Scorch my lips♪
♪أحرق شفتي♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪Yet still I wait♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪من أجل وعد ضائع، لمشاركة رحلة الحياة♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪من خلال حياة من السلاسل، لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪Never reaching the far shore♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪Yet still I wait♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪من أجل وعد ضائع، لمشاركة رحلة الحياة♪